""" Модуль 4/3 - 1 """

""" В этой домашней работе, мы будем дорабатывать ваше
приложение по проверке введенных пользователями данных.
Вам необходимо будет разбить вашу работу на 2 файла:
utils.py - в котором будут функции для работы приложения.
main.py - в котором будет основной код приложения.""" 

"""Необходимые для работы функции: """

""" 1. def get_reg_data(): внутри этой функции содержаться
паттерны проверки введенных данных. не принимает
ничего, возвращает список паттернов. """

""" 2. def reg_check(user_data, reg_pattern, users_list,
data_to_check=None): - функция для проверки введенных
данных, принимает данные от пользователя, необходимый
паттерн для проверки, список уже созданных пользователей
(необходимо для проверки уникальности телефона и email)
возвращает user_data если были пройдены все проверки """

""" 3. def check_unique_data(user_data, data_to_check): функция
для проверки уникальности введенных данных (номер
телефона и email) принимает данные которые ввел
пользователь и данные которые нужно проверить (уже
введенные номера телефонов и email). Она возвращает
булево значение. Её необходимо встроить в функцию def
reg_check """

""" В файле main необходимо написать код для того чтобы эти
функции могли корректно работать согласно условию
прошлого задания. Суть такая также есть 2 цикла, 1й работает
до тех пор пока пользователей меньше 3х, второй цикл
работает пока количество введенных данных по одному
пользователю меньше 4, также при каждой итерации
пользователь вводит поочередно те или иные данные, которые
каждый раз проверяются при помощи функции def reg_check().
И если проверка пройдена то список данных этого
пользователя увеличивается. """